Pari.. Buka matamu..
Pari, lihat, semuanya baik-baik saja..
Pari.
Pernikahan kita akan
dilangsungkan besok, Pari.
Tolong buka matamu.
Kami telah memutuskan
untuk tidak kehilangan
keberanian lalu mengapa
kamu melakukan ini?
Tolong sadar kembali..
Tolong buka matamu.. Pari!
Saudaraku, tenanglah..
Tidak akan terjadi
apa-apa pada adik ipar..
Kamu menyelamatkanku tapi..
Tolong, Pari, buka matamu..
Tolong!
Kakak, tolong bangun..
Ini pernikahanmu besok.
Segalanya sudah berjalan pada
tempatnya sekarang dan Anda..
Tolong buka matamu, tolong..
Ya, Pari, buka matamu..
Pari!
Pari, tolong buka matamu.
Kakak..
- Bu.. Dia tidak punya
ada masalah serius, kan?
Dia akan sadar kembali?
- Dokter akan datang.
Panggil dokter!
Dokter..
- Apa yang terjadi?
Ini kasus darurat, Dokter.
Lihat..
- Mohon segera diperiksa.
Apa yang terjadi, Dokter?
A-Apa dia baik-baik saja?
Namun bagaimana semua ini bisa terjadi?
Tiba-tiba terjadi
kebakaran di rumah..
Dan..
Dia mati lemas karena
terlalu lama dikelilingi api.
Dia tidak bisa bernapas.
Sehingga oksigen tidak bisa
disuplai sepenuhnya ke otak.
Jadi dia pingsan.
Luka bakar tidak langsung..
Ada tanda-tandanya di tubuhnya.
Mulai pengobatan segera.
Aku tidak ingin dia
menghadapi masalah lagi..
Tolong segera mulai..
Dia akan segera pulih, kan?
Tenang, Tuan Sanju.
Saya akan memeriksa.
'Sanju sudah gila.'
'Sebelumnya dia menyukaiku'
'lalu dia terikat pada Neeti'
'dan sekarang dia
terobsesi dengan Pari.'
'Dia tidak peduli
pada Neeti dan aku.'
Siapkan surat-suratnya.
Oke, Pak.
- Periksa tingkat Tekanan Darahnya
dan kadar oksigen juga.
Oke, Pak.  - Ayo, cepat, cepat..
Apa yang terjadi, Dokter? Pergi
dan segera mulai
pengobatan Pari.
Lihat, dia hamil.  Saya
tidak ingin dia atau
bayinya yang belum
lahir menghadapi bahaya.
Segera pergi!  - Apa?
Apakah pasien hamil?
Ya.
- Kalau begitu kita harus menelepon
dokter kandungan
pasien terlebih dahulu.
Kami tidak bisa melakukan
perawatan tanpa dia.
Karena dokter wanita Pari akan
menangani masalah ginekologinya.
Silakan hubungi siapa
pun yang Anda mau.
Mulai saja pengobatan Pari.
Saya tidak ingin Pari dan
bayinya menghadapi bahaya.
Maaf, Sanju.
Saya bertanggung jawab kepada senior saya.
Jika ada komplikasi yang muncul, apa
yang akan saya sampaikan kepada mereka?
Segera hubungi dokter
kandungan Pari di sini.
Kita tidak bisa melakukan
apa pun tanpa dia.
Apa yang kamu katakan!
Apakah Anda akan membiarkan dia
mati kecuali dokter wanitanya datang?
Pasien masih hidup, dia dapat
pulih dengan perawatan Anda
tapi tidak apa bagimu jika dia
mati karena kekeraskepalaanmu?
Maaf.  Saya bisa
memahami perasaan Anda.
Namun cobalah pahami
tugas dan permasalahan kita.
Hubungi dokter kandungan
Anda atau temui
dokter senior saya.
Aku ingin memberitahumu
hal lain juga.
Cara tingkat
oksigennya berkurang..
Peluangnya untuk
bertahan hidup sangat kecil.
Nyatanya nyawa anaknya yang
belum lahir berada dalam bahaya.
Jadi saya ingin Anda segera
menghubungi dokter kandungannya.
Karena kalau ada komplikasi,
dia bisa mengatasinya.
Tunggu dulu, kamu bahkan
belum merawatnya dan
kamu bilang dia mungkin
tidak akan selamat?
Apakah kamu sudah gila?
Anda menyebut diri Anda seorang dokter!
Kamu seharusnya malu!
Perawat, segera datang.
Bawa dia ke dokter senior.
Lihat, temui dokter senior.
Saya tidak ingin membuat Anda
tidak tahu apa-apa tentang kondisinya.
Saya telah mengatakan yang sebenarnya kepada Anda.
Segera pergi.
Kami akan melakukan apa yang kami bisa.
Oke.  Terima kasih.
Kami akan memastikannya sekarang..
- Pak, saya mohon.
Tolong..
- Aku sudah mempelajari kasusnya.
Kondisi pasien terlalu serius.
Dia bahkan tidak bergerak dengan benar.
Apalagi denyut nadinya menurun.
Yang paling penting
pasien sedang hamil.
Ini adalah pasien berisiko tinggi.  Vinod!
Beritahu dia kondisi pasiennya.
Pak, kondisi pasien buruk.
Tingkat oksigen
kurang dari 80 persen.
Apakah kamu mendengarnya?
Tingkat oksigen Pari rendah.
Jika Anda tidak melakukan apa
pun pada waktu yang tepat, hidupnya..
Pak, tolong, saya mohon..
Silahkan lihat..
Aku sudah memberitahumu.
Mengapa kamu keras kepala?
Tolong pak.
Saya tidak keras kepala.
Itu adalah aturannya.
Sebelumnya juga,
kondisi pasien memburuk
entah bagaimana
sebuah tragedi terjadi
orang-orang mengajukan banyak
kasus terhadap kami dan rumah sakit.
Mengerti?  Kita hanyalah
manusia biasa, bukan Tuhan.
Namun kami akan berusaha semaksimal
mungkin memberikan pengobatan yang tepat.
Tapi semuanya tidak
di bawah kendali kami.
Jika ada masalah, kalian
akan menyalahkan kami, bukan?
Tidak pak.. I-Itu tidak akan terjadi..
Saya berjanji..
Tidak ada yang akan menyalahkan Anda.
Silakan mulai pengobatannya,
saya mohon pak.
saya mohon pak, tolong..
Pak.
Lihatlah kondisi kakakku.
Dia memintamu.
Berpikirlah sebagai sesama
manusia, bukan sebagai dokter..
Selain Tuhan, hanya Anda yang
bisa menyelamatkan nyawa orang.
Daripada ngobrol
dengan saya kalau
Anda menelpon dokter kandungan
dia akan datang.
Saya akan menghubungi dokter kandungan.
Sampai saat itu tiba,
mulailah pengobatan dasar Pari
Pak, tolong..
- Oke.
Biarkan saya melihat
kondisi pasien.
Lalu kita bisa bicara.  Oke?
- Terima kasih.
Terima kasih..
- Silahkan datang.. - Ayo pak.
Tuhan, curahkan rahmat-Mu pada Pari.
Dia membutuhkan berkat-Mu.
Bagaimana kondisinya..
Apa yang terjadi, Dokter?
Bagaimana menurutmu?
Akankah Pari segera pulih?
Tekanan darah pasien menurun.
Dia mengalami trauma
karena kekurangan oksigen.
Kecelakaan itu telah
mempengaruhi otaknya.
Jadi, tekanan darahnya berfluktuasi.
Apakah ruang operasi sudah siap?
Pindahkan dia segera.  - Ya pak.
Dokter, bagaimana menurut anda?
Dia akan segera sembuh, kan?
Saat ini kondisinya kritis.
Saya tidak bisa berkata apa-apa.
Segera beri tahu
dokter kandungannya.
Kami akan mengawasinya
dan memompa jantungnya.
Suplai oksigennya
mungkin membaik dan
jantungnya akan
bekerja dengan baik, oke?
Lakukan apapun yang Anda inginkan, Dokter.
Tetapi..
Pari-ku seharusnya baik-baik saja.
Dapatkan formulir persetujuan
diisi dan ditandatangani olehnya.
Pak Bajwa, tanda tangani ya?
Ayo.  - Tunggu sebentar.
Nenek, Sanju memegang
erat tangan Pari.
Dia memeluknya.
Dia sudah tergila-gila padanya.
Bagaimana dia bisa lupa dalam beberapa
hari bahwa dia sangat mencintaiku?
Aku adalah hidupnya,
cintanya, dan segalanya.
Dan hari ini..
Pari telah menjadi segalanya baginya.
Dia meminta dokter
untuk menyelamatkan Pari.
Saya berdoa untuk kematiannya.
Dan dia memohon kepada
dokter untuk menyelamatkannya.
Ya benar sekali.
Sanju sudah gila.
Saya pikir Pari telah
menjebaknya dalam perangkapnya.
Saya telah melihat banyak kekasih gila.
Tapi aku belum pernah melihat
kekasih hati seperti Sanju.
Neeti, tahukah kamu
apa yang aku takutkan?
Jika Pari bertahan hari ini
Sanju dan Pari akan menikah
besok di Rumah Bajwa.
Apa yang akan anda lakukan selanjutnya?
Tidak, Nenek.
Mereka tidak akan menikah.
- Mengapa?
Apa yang akan kamu lakukan?
Bagaimana Anda akan menghentikan pernikahan mereka?
'Jika terjadi sesuatu pada
pasien selama perawatan'
'dokter atau rumah sakit tidak
akan bertanggung jawab atas hal itu.'
"Aku ingin memberitahumu satu hal."
'Tingkat oksigennya sangat rendah.'
'Peluangnya untuk bertahan
hidup sangat rendah.'
'Bahkan nyawa
anaknya dalam bahaya.
'Jika saya tidak menandatangani formulir ini'
'dokter tidak akan
memulai pengobatan Pari.'
'Kalau begitu, akan sulit
menyelamatkan nyawa Pari.'
'Tidak, aku tidak bisa melakukan ini.'
"Aku harus menyelamatkan nyawa Pari."
"Dan Pari selalu bilang
kita harus bersikap positif."
'Kita harus berpikir positif.'
Saya telah mengisi formulir.
Mulailah pengobatan
Pari sesegera mungkin.
Tolong, Bu.
Pak, ini formulir Anda.
Apa yang akan terjadi?
Hanya Tuhan yang tahu apakah
dia masih hidup atau sudah mati.
Dia masih hidup, Nenek.
Entah sampai kapan dia akan
menjadi penghalang dalam hidupku.
Jadi, apa yang sudah kamu putuskan?
Apa yang akan kamu lakukan?
Dokter tidak mengatakan apa-apa.
Dia harus mengatakan sesuatu.
Bahwa dia akan mati atau bertahan hidup.
Dia..
Dia tidak mengatakan apa pun.
- Saya tidak tahu apa-apa.
Yang saya tahu
adalah dia belum mati.
Dia masih hidup.
Tapi tahukah Anda?
Dia harus mati.
Kami ingin dia mati.
Jadi apa yang harus aku lakukan?
Beri tahu saya.
Saya mencoba segalanya.
Tapi dia tidak mati.
Dia mati bukan
karena api atau air.
Apa yang harus kulakukan untuk membunuh Pari?
Anda..
Anda harus membunuhnya.
Selama dia masih hidup,
hidupmu akan tetap sengsara.
Jadi, dia harus mati.
Lakukan satu hal.
Bunuh saja dia.
Sekarang saatnya bagi kita
untuk melakukan sesuatu.
Dia harus mati malam
ini bagaimanapun caranya.
Jika tidak, ingatlah itu.
Sanju dan dia akan
menikah besok.
Dokter, mengapa Anda
belum memulai pengobatannya?
Pak, silakan coba..
- Anda mencoba memahami!
Tenanglah, Tuan Sanju.
Berteriak tidak diperbolehkan di sini.
Dan sejauh menyangkut
pasien, seperti yang saya
katakan, kami memerlukan
dokter kandungan Pari.
Bagaimanapun, kami telah
menyelesaikan formalitas darurat.
Kita hanya perlu
memulai pengobatannya.
Jadi mengapa Anda tidak
memulai pengobatannya?
Saya mengisi dan
menandatangani formulir persetujuan.
Apa masalahnya?
- Tidak apa-apa, Tuan Sanju.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa
sebelum dokter kandungan datang.
Dan jika terjadi
sesuatu pada Pari
sementara ini kami
tidak bertanggung jawab.
Dokter, cobalah untuk mengerti.
- Saya tahu itu.
Saya tidak akan melakukan apa
pun sebelum dokter kandungan datang.
Dokter macam apa kamu?
Karenamu, nyawa
pasien dalam bahaya.
Dan kamu..
- Hei, Tuan Sanju!
Aturan adalah aturan.
Lagi pula, Anda mengatakan bahwa
Anda akan menemui dokter kandungan.
Ya saya lakukan.  Saya telah meneleponnya.
Dia sedang dalam perjalanan ke sini.
Sampai saat itu, demi
Tuhan, mohon cenderung..
Pak Sanju..
- Mulai pengobatan Parineet.
aku memintamu.
- Aku sudah bilang.
Saya tidak akan melakukan apa
pun sampai dokter kandungan datang.
Oke?
- Bagaimana dengan kehidupan Parineet?
Itu adalah risiko Anda.
Izinkan saya memberi tahu Anda hal ini.
Bagaimana menurutmu?
Saat Parineet datang
akankah dia mengampunimu?
Hal pertama..
Pertama-tama dia akan
menyelesaikan
masalah dengan Anda.
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Dia seperti ular yang dirumorkan itu.
Dia akan membalas dendam.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Apa maksudmu dengan apa?
Berencana untuk membunuhnya.
Pikirkan tentang
cara menghabisinya.
Malam ini
harus menandainya tadi malam.
Jika tidak, keesokan harinya
akan membawa pagi dalam hidupnya
tapi malam yang gelap
di dalam hidupmu.
Hidupmu akan menjadi kacau.
Hidupmu akan hancur total.
Anda akan selesai.
Saya harus menghentikan
pengobatan sekarang.
Tolong jangan lakukan ini, Dokter.
Adikku akan mati.
Silakan mulai pengobatannya.
Silakan!
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Segera hubungi dokter
kandungan Parineet.
Karena denyut nadinya
semakin melemah.
Jadi, kami telah memberinya
dukungan oksigen.
Jika masih tidak
membantu, kita harus
memasukkannya ke dalam
sistem pendukung kehidupan.
Ada apa denganmu?
Tolong bangun, Parineet.
Lihat betapa semua
orang mengkhawatirkanmu.
Mereka stres.  Tolong bangun.
Kamu sangat kuat dan berani.
Lalu bagaimana kamu bisa menjadi begitu lemah?
Bangun.
Anda melakukan segalanya
untuk saya, bukan?
Anda mempertaruhkan hidup
Anda untuk menyelamatkan saya.
Akan lebih baik jika kamu
membiarkanku sekarat.
Apa yang harus aku lakukan, Tuhan?
Saya tidak tahu bagaimana
membuat Parineet merasa lebih baik.
Tolong bangunkan Parineet.
Saya ingin menikah dengan Parineet.
Aku melakukan kesalahan
dengan menyakiti hatinya.
Saya ingin menebusnya.
Saya mengambil haknya darinya.
Saya ingin mengembalikannya padanya.
Mereka semua.
Tolong, Tuhan.  Silakan!
Tolong segera sembuhkan Parineet.
Dokter.
Saya mohon untuk hidup Parineet.
Lakukan apa pun yang Anda
bisa, tapi tolong mulai perawatannya.
Saya mohon..
- Dengar, Pak Bajwa.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Sekarang mohon permisi.
Saya punya keadaan darurat.
Apa keadaan daruratnya?  - Hai!
Apa keadaan daruratnya?  Kapan..
- Tinggalkan dia!
Tunggu sebentar, Saudaraku!
Kalau tak bisa berbuat apa-apa,
tutup saja rumah sakit ini!
Anda menganggap
enteng segalanya.
Seorang petugas melakukan ini.
Perawat melakukan itu.
Anda tidak akan memulai pengobatan
sampai dokter wanita itu tiba.
Anda mempermainkan
dua nyawa, Dokter!
Tolong miliki rasa kemanusiaan!
- Sanju!
Tenang.  A-aku akan berbicara dengannya.
Dokter, saya minta maaf
atas nama saudara saya.
A-aku minta maaf.
Bagaimana dengan ini, Dokter?
Sampai dokter kandungan
kami tiba mengapa Anda tidak
menelepon dokter di
rumah sakit Anda dan mulai..
Lihat, kamu tidak mengerti.
Saya mungkin memulai pengobatannya.
Namun kasus Parineet berisiko.
Karena kondisinya
ketika dia tiba di sini..
Dia berada dalam kondisi kritis.
Jika saya memulai
pengobatannya dalam kondisi ini
dia akan melalui konsekuensi
yang tidak diketahui.
Dan dewan medis akan
membatalkan izin saya.
Karena ini bertentangan
dengan protokol.  Silakan!
Apakah Anda hanya
peduli dengan lisensi Anda?
Jika kami tidak
menyelesaikan formalitas,
apakah Anda akan
membiarkan pasien meninggal?
Anda tidak akan mengubah
keputusan Anda, bukan?
Dokter, besok pernikahan kita.
Jadi tolong lakukan sesuatu
dan segera sembuhkan dia.
Apakah Anda khawatir
tentang pernikahan Anda?
Kami bahkan tidak yakin apakah
Parineet akan bertahan sampai besok.
Apa yang kamu katakan, Dokter?
Anda hanya peduli pada diri sendiri.
Apakah Anda akan mengambil
nyawa seseorang demi formalitas?
Pengelolaan sampah apa ini?
Biarkan saya berbicara dengan mereka.
Kamu adalah seorang dokter.  Mengasihani.
Lihatlah adikku.
Dia tampak tak bernyawa.
Anda bahkan tidak peduli.
Kamu adalah seorang dokter.
Anda tahu ketika
seorang pasien berada
dalam kondisi ini,
setiap detik penting.
Mohon ampun, Dokter.
Mohon mempunyai hati yang
besar dan melakukan sesuatu.
Tapi tidak!  Peraturan Anda adalah
hal yang paling penting bagi Anda.
Ya, peraturan kami
penting bagi kami.
Dan kita harus mengikuti mereka.
Tolong, Dokter!  - Lihat.
Sejauh menyangkut kondisi pasien
kami telah melindunginya.
Kami telah memberinya dukungan oksigen.
Kami memantau tekanan darahnya
dan detak jantung
dari waktu ke waktu.
Saya melakukan ini karena simpati.
Anda meminta kami.
Itu sebabnya kami melakukan SOS.
Tapi saya tidak bisa mengoperasinya.
Karena saya tidak tahu berapa
banyak luka dalam yang dideritanya.
Saya bahkan tidak bisa
melakukan scan padanya
sampai dokter
kandungannya datang ke sini
dan memberikan persetujuannya.
Pak Bajwa, saya sudah
menjelaskan kondisinya kepada anda.
Sekarang terserah Anda.
Sekarang, permisi.  - Dokter!
Dokter!  - Sekarang apa?
Tante.
Anda percaya pada Tuhan, bukan?
Anda secara teratur berdoa.
Tuhan tidak akan menolak permintaanmu.
Jadi tolong beritahu Tuhan
agar Parineet segera sembuh.
Ya.
- Minta Dia untuk membuat segalanya lebih baik.
Anda tahu betapa bersemangatnya
kami untuk pernikahan kami dan..
Apa yang terjadi dengan hidup kita?
Saya ingin mengembalikan semua
kebahagiaan dan hak kepada Parineet.
Mohon mohon kepada Tuhan
untuk segera memulihkan Parineet.
Ya.  - Silakan..
Sanju, tolong tenangkan dirimu.
Kami semua berdoa untuk Parineet.
Keberkahan kita menyertainya.
Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Ini pernikahanmu besok.
Kami akan melakukannya dengan kemegahan.
Tidak ada hal buruk yang
akan terjadi pada Parineet.
'Parineet akan
mendapatkan berkahmu'
'hanya jika aku mengizinkannya.'
'Sebelum doamu sampai pada Tuhan'
'Aku akan mengirim Parineet ke surga.'
'Aku tidak akan membiarkan
Parineet hidup sampai besok.'
'Tidak peduli apa yang terjadi.'
Permisi.  - Ya?
Parineet adalah kerabat saya.
Apa yang terjadi dengannya?
Rumahnya terbakar.
Ya.
Dia berada dalam kondisi kritis.
Dia telah disimpan di
ruang observatorium.
Para dokter mencoba yang terbaik
untuk menyelamatkan hidupnya.
'Mencoba menyelamatkannya?'
'TIDAK.
Dia tidak seharusnya bertahan hidup.'
'Karena jika dia selamat,
aku tidak bisa diselamatkan.'
'Hubunganku dengan Sanju
akan berakhir selamanya.'
'Hubunganku dengan Sanju aman'
'ketika tembok di antara kita
yang disebut Parineet akan runtuh.'
'Parineet harus mati.'
'Itu perlu.'
'Jika para dokter menyelamatkan
Parineet secara kebetulan'
'Aku tidak akan membiarkan dia bertahan hidup.'
'Aku akan membunuhnya.'
'Aku akan menghabisinya hari ini.'